📚 NL — это не «новичок». 26 лет на рынке.

Когда я слышу «а это очередной сетевой бренд, который завтра закроется» — улыбаюсь.

📌 Основана в 2000 году в Новосибирске
📌 Семейная компания (Лейциных, Никитина, Ярёменко)
📌 Продукция — в десятках стран
📌 Косметика — на корейском производстве
📌 Продукты — с клиническими испытаниями

Это не стартап, который «выстрелит или нет». Это бренд, который **уже доказал**. И продолжает развиваться.

Если хочешь узнать больше о компании — напиши «ФАКТЫ» в личку, скину подборку 👇

🚀 https://nlstore.com/ref/rhhBvA/
🔗 https://oleg-nl.netlify.app/
#NL #история #бизнес #стабильность