👶 Детская линейка NL — с рождения до школы.

Когда у меня спрашивают «а для детей у NL есть что-то?» — отвечаю: есть целая линейка.

Косметика для малышей от 0+:
🐥 Нежное молочко для тела — увлажняет нежную кожу малыша
🐥 Детский крем с пантенолом — для раздражённых зон

Косметика для детей постарше:
🐥 Заботливый шампунь и мягкий гель для душа (3+) — с нейтральным pH
🐥 Детская зубная паста (2+) — без фтора, безопасно при проглатывании

Витамины и БАДы для детей:
🌟 Vision Lecithin — лецитин для зрения и внимания. 990 ₽
🌟 ПРОХЕЛПЕР — детский мультивитаминный комплекс для иммунитета и роста. 990 ₽

Без агрессивной химии. Гипоаллергенно. Протестировано дерматологами.

💰 Косметика: от 420 ₽ / Витамины: от 990 ₽
🛒 https://nlstar.com/ref/WEWxBD/
🔗 https://oleg-nl.netlify.app/

Напиши «ДЕТЯМ» в личку — расскажу что подойдёт по возрасту 👇
#дети #NL #детскаякосметика #детскиевитамины #иммунитетдетей
